Программа: 

- Николай Никитин, руководитель группы научно-технического развития, Институт ИИ, ИТМО - “ИИ в разработке: как мы исследовали тренды и сценарии применения”
- Олег Чирухин, владелец продукта GigaIDE Cloud - “OpenSource и AI в GitVerse”
- Владимир Павлов, представитель технического комитета OpenScaler- “Внутренняя кухня OpenScaler: Свежий кейс о том, как открытый дистрибутив Linux усилиями сообщества и партнера лег в основу современного продуктового решения”
- Дмитрий Карловский, дракон гильдии Гипер Дев - “А что если… безумные идеи хранения данных”
- Станислав Чумаков, аспирант ФТИИ ИТМО - "Лучшие практики AI4Code. Кейс проекта ExperiPulse

Трансляция - https://www.youtube.com/live/jofQlqQDPYQ
Фото - https://media.itmo.ru/album/3205/